Projet Association : 

Our planet style ! 

How to participate, 
-Be volonteer 
-Give money (don) "Faite la différence."

https://fonts.google.com/specimen/Merriweather
https://fonts.google.com/specimen/Rasa



#4BAEA0 vert 
#B6E6BD  vert secondaire 
#F1F0CF   jaune beige
#F0C9C9   rose pastel
rgb(75, 174, 160)  vert
rgb(182, 230, 189) vert secondaire
rgb(241, 240, 207)  jaune beige
rgb(240, 201, 201)  rose pastel


L'Association pour la Protection de la Nature (APN) est une organisation à but non lucratif qui vise à promouvoir la conservation de l'environnement et des espèces animales sur notre planète.
Fondée par un groupe de scientifiques et de défenseurs de l'environnement,
l'APN s'efforce de sensibiliser le public aux enjeux écologiques et de mettre en place des projets concrets pour protéger la biodiversité.

Parmi les actions de l'APN,
on compte la mise en place de programmes de reforestation,
la création de sanctuaires pour les espèces menacées, 
L'APN a participé à une campagne de sensibilisation sur les enjeux du changement climatique et a réussi à sensibiliser de nombreuses personnes aux impacts de leurs actions sur l'environnement.
L'APN travaille également en étroite collaboration avec d'autres organisations internationales pour faire avancer la cause de 
la conservation de l'environnement à l'échelle mondiale.


AIDE

Faire un don : Vous pouvez faire un don à l'APN pour soutenir ses projets et aider à financer ses actions de conservation de la nature.

Devenir membre : Vous pouvez devenir membre de l'APN et ainsi participer activement à ses projets et à ses décisions.

S'engager bénévolement : Vous pouvez également proposer votre aide bénévolement à l'APN, par exemple en participant à des campagnes de sensibilisation ou en aidant à la mise en place de projets de reforestation.

Partager l'information : Vous pouvez également contribuer à l'APN en partageant l'information sur ses actions et sur l'importance de la conservation de la nature avec votre entourage.

Faire des dons en nature : Vous pouvez également faire des dons en nature, c'est-à-dire en offrant à l'association du matériel ou des fournitures dont elle a besoin pour ses projets (par exemple, des outils de jardinage pour les projets de reforestation).


Voici une devise que je vous propose pour l'Association pour la Protection de la Nature (APN) :

"Protégeons la nature, pour protéger notre avenir"

3eme page evenement ! 



(DISPLAY GRID, CARTE QUI SE RETOURNE ET HOP TEXTE)

Mise en place de programmes de reforestation pour contribuer à la lutte contre le déboisement et la déforestation.

Création de sanctuaires pour les espèces animales menacées, pour leur offrir un lieu sécurisé où elles peuvent vivre en toute liberté.

Sensibilisation du grand public aux enjeux écologiques et à l'importance de la protection de la nature, par exemple en organisant des campagnes de sensibilisation ou en proposant des ateliers et des conférences sur ces sujets.

Collaboration avec d'autres organisations et institutions pour mettre en place des projets de conservation à l'échelle locale ou internationale.

Mise en place de projets de sensibilisation auprès des jeunes, par exemple en organisant des journées de découverte de la nature ou en proposant des ateliers éducatifs sur les thèmes de l'environnement et de la biodiversité.